仮設定


・亜人（ホルスタイン種）
数ある亜人種の中でもポピュラーな部類の種族。人間と比べた際の特徴としては、
・雄、雌どちらも力が強い
・雄の場合は成長するにつれて比較的筋肉質に、雌の場合は全体的に肉が付き乳房がかなり肥大化する
・雌の場合一定の時期より妊娠の有無にかかわらず母乳が分泌されるようになる
があげられる。母乳については比較的栄養価が高く、ホルスタイン種亜人が多く生息する地域では飲料として流通していることが多い。
しかし、その特性から奴隷（家畜化）として扱われていた過去があり、一部地域では偏見が残っている。
基本的に雑食であり、食事は人間と変わらない。しかし牛肉は基本的に食べない（食べれないわけではなく、気分的にあまり進まないため食べない）

母乳を直接与えた（乳を吸われた）相手に強い愛情を持つ修正がある。
そのため、基本的にホルスタイン種の母親は子供への愛情が強く、夫婦仲も良好な場合が多い。


繁殖期
繁殖周期は20日前後となっている。繁殖期




・ミルフィ・シュレス
T173/B152/W68/H110
年齢は16歳。


一人称：わたし
レルフィの呼び方：おねえちゃん


・レルフィ・シュレス
T145/B76/W57/H97
ミルフィの姉。年齢は22歳,。
ホルスタイン種亜人としては小さめの身体、小さめの乳房をしており、コンプレックスに感じている。なお、コンプレックスではあるが、大きい乳房への嫉妬はない。（うらやましいという気持ちは少しある）
その体型から学生時代はよく男子生徒にからかわれたが、気の強い性格のため頻繁に衝突を起こす。
また、力は十分強いため、喧嘩になった相手をよく骨折させていた。そのため、"壊し屋レルフィ"として恐れられるようになり、噂が広まるとともにからかわれなくなっていった。
妹のことはとても大切に思っており、よく面倒を見ている。

農業、酪農が中心産業の田舎町に住んでいた。
地元では自警団に所属、副班長の立場だった。ボウガンの名手でその腕を買われ、狩猟の手伝いも行っていた。

19歳の時に同じホルスタイン種亜人の男と交際をしており、一通りの経験をしているため非処女。
比較的良好な関係だったが、ある時から交際相手がミルフィにちょっかいを出す（下心あり）ようになり、それに耐えかねたレルフィが激怒し破局した。

田舎での生活に退屈さを感じ、開拓団の募集に応募。持ち前の技能を生かし、探索護衛担当班へ配属された。

朝に弱め。


一人称：アタシ
ミルフィの呼び方：ミルフィ、アンタ



出身国のイメージはフランス
亜人は人より劣っている、とい思想がまだ払拭できていない地域が多く、
都市部では人が多く地方では亜人が多いといった傾向がある

開拓団について
新しい植民地開拓を行うための船団。未知の外界へ行く必要があるため、人の志願者は少なく亜人の志願者がほとんど。














